# Tópicos


#01 - Commits
* Foram inseridas as tags [dev], [fix] e [config] antes de cada texto do 
commit, servindo de "subject" do commit;

#02 - Podfile
* Foi utilizada a versão da biblioteca (Ex: pod 'Material', '~> 2.6.3') para anular a
possibilidade de uma atualização quebrar a implementação atual. A biblioteca 
"AlamofireObjectMapper" foi baixada a partir de uma branch diferente da
master direcionada especialmente para o Swift 4;

#03 - Storyboard x Código
*  Trabalhar com Storyboard pode ser complicado, ele não é tão estável como
deveria e pode atrasar e muito o desenvolvimento. Neste projeto algumas telas
foram criadas via código e outras no Storyboard. Mas a forma com que o projeto
será desenvolvido (time de desenvolvimento, valores, metodologia, etc) pode
determinar isso.

#04 - Cache, economia de dados
* Implementada a busca de dados web a cada 24 horas ou por refresh. Além disso 
foi utilizada uma bibilioteca para otimizar imagens em cache "AlamofireImage"

#05 - Extension
* Criada extensions para centralizar e facilitar o reaproveitamento de 
código


# O que foi desenvolvido :)

* Tela de catalogo dos filmes em destaque
* Grid com nome, imagem e ano de lançamento do filme
* Zoom na imagem 
* Possibilidade de favoritar e desfavoritar filmes
* Foi utilizado git flow disponibilizado em um repositório github público 
* Utilizada bibliotecas via COCOAPODS
* Utilizada tela com Storyboard e via código
* Consumo de serviço para informações dos filmes e imagens
* Testes unitários


# O que eu gostaria de ter incluído :/

* Melhorias no layout, telas com maior qualidade de UX/Design
* Mais seções com filmes populares ou que estão no cinema
* Armazenamento de dados via coredata
* Melhorias no tratamento dos erros e sem conexão nas requisições web
* Organização das Strings e imagens no app
* Mapa com a localização dos cinemas mais próximos
* Inclusão de trailers
* Testes de UI